<?xml version='1.0' encoding='UTF-8' ?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<!-- Underpage to aboutUs where its possible to read about the general conditions -->

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"
      xmlns:h="http://java.sun.com/jsf/html"
      xmlns:ui="http://java.sun.com/jsf/facelets"
      xmlns:p="http://primefaces.org/ui"
      xmlns:f="http://xmlns.jcp.org/jsf/core">

    <h:head>
        <link rel="stylesheet" type="text/css" href="css/default.css"/>
    </h:head>
    <h:body>
        <ui:composition template="/WEB-INF/template.xhtml">
            <ui:define name="content"> 
                <div id="matbutiken_left_menu">
                    <h:form>                         
                        <p:menu>
                            <p:submenu label="Allmänt">
                                <p:menuitem value="Om Företaget" outcome="aboutus.xhtml">
                                    <f:param name="i" value="2" />
                                </p:menuitem>
                                <p:menuitem value="Trygg E-handel" outcome="safeshopping.xhtml">
                                    <f:param name="i" value="2" />
                                </p:menuitem>
                                <p:menuitem value="Jobba på Matbutiken Online" outcome="workhere.xhtml">
                                    <f:param name="i" value="2" />
                                </p:menuitem>
                                <p:menuitem value="Allmänna villkor" outcome="generalconditions.xhtml">
                                    <f:param name="i" value="2" />
                                </p:menuitem>
                                <p:menuitem value="Kontakta oss" outcome="contactus.xhtml">
                                    <f:param name="i" value="2" />
                                </p:menuitem>
                            </p:submenu>
                        </p:menu> 
                    </h:form>
                </div>

                <h:form>
                    <p:layout class="aboutus_content">
                        <p:layoutUnit position="center">
                            <h2>Allmänna Villkor</h2>
                            <h4>Som registrerad användare godkänner jag att:</h4>
                            <p> Jag är över 18 år och myndig och har full juridisk rätt att ingå avtal med annan part. Matbutiken lagrar mina
                                personliga uppgifter samt de inköp som jag gör. Matbutiken policy är att ingen del av dina personliga uppgifter
                                lämnas vidare till tredje part i någon form utan ditt uttryckliga medgivande. De recept som jag lägger in kan bli
                                offentliga för andra användare. Speciella erbjudanden kan komma till mig baserat på mina inköp. Jag kommer att
                                kunna få erbjudanden skickat till mig via e­post, post och SMS. </p>
                            <h4> Pris och Betalning </h4>
                            <p>Priset för de varor du beställer är de du ser på dagen för din order. Skulle priset ändras till dagen för leverans gäller
                                priset för den tidpunkt när du placerade din order. För abonnemang gäller priset då varje unik order skapas vilket
                                normalt sker 6 dagar innan leverans. Alla priser är angivna inklusive moms om inte annat anges. Betalning görs
                                med bank/kontokort eller faktura. Betalning med bank/konto sker via betalningslösningsleverantören PayEx Finance
                                AB (www.payex.se). När betalning görs med betalkort reserveras totalbeloppet vid orderläggningen. Beloppet
                                debiteras ditt konto under leveransdagen. Det kan i vissa fall ta upp till 7 bankdagar innan din bank registrerat
                                köpet på ditt konto. Avbokar du din order släpper PayEx det reserverade beloppet. Det kan i vissa fall dröja upp till 7
                                bankdagar innan banken noterar detta och att reservationen försvinner helt från ditt konto. Fakturabetalning sker
                                genom våra samarbetspartners Klarna eller PayEx. Fakturan skickas som en PDF­fil via e­mail med Klarna (fakturor
                                via PayEx skickas som brev till angiven fakturaadress).Matbutiken accepterar inte av säkerhetsskäl betalning med
                                kontanter eller checkar. De produkter där pant förekommer anges priset exklusive pant om inte annat anges. Vi
                                erbjuder dig möjligheten returnera pantburkar och flaskor. Pengarna från panten går oavkortat till BRIS verksamhet
                                – Barnens Rätt I Samhället. </p>
                            <h4>Leverans</h4>
                            <p>Leveransen av dina varor sker, om ej annat anges, till den adress du angivit. Finns ingen hemma lämnas varorna
                                utanför dörren. Om det är din första leverans och betalningen sker mot faktura krävs en signatur för överlämnande
                                av order. Om din leverans innehåller alkoholdrycker eller läkemedel kommer denna inte att lämnas vid din dörr. Vid
                                leverans av alkoholdrycker med procenthalt över 2,25% och läkemedel måste leveransen tas emot av myndig person.
                                Kontroll av legitimation kan ske. Det är Du som kund som är ansvarig för att hålla Matbutiken uppdaterad om dina
                                uppgifter och därmed ge oss möjlighet att leverera till rätt adress. Det är din uppgift att se till att vi kan komma fram
                                till dörren. Om vi av någon anledning inte kan nå dig med varorna debiteras du med f.n. 250 kr samt kostnaderna
                                för ev. varor som vi måste kassera. </p>
                            <h4>Produkter</h4>
                            <p>Vår målsättning är att alltid leverera fräscha varor med bra hållbarhet. De varor vi visar på www.Matbutiken.se finns vid
                                beställningstillfället i lager. Vi plockar i första hand de varor du beställt, skulle det dock vara så att en vara inte
                                finns så tar vi en motsvarande vara. Är den motsvarande varan dyrare så bjuder vi på mellanskillnaden. Är den
                                motsvarande varan
                                billigare krediteras du mellanskillnaden, är en vara ej levererbar krediteras hela varans belopp. Samtliga våra
                                produkter är möjliga att använda i Sverige.</p>
                            <h4>Leveranstid</h4>
                            <p>Vår ambition är att komma inom 30 minuter från det tidsintervall du önskat. Skulle tiden avvika från det önskade
                                tidsintervallet kontaktar vi dig. Om vi kommer med leverans vid den tid du önskat och du inte är hemma så ställer vi
                                varorna vid dörren, dock ej varor innehållandes alkohol med procenthalt 2,25 % och uppåt eller läkemedel, samt ej
                                om det är din första leverans och betalning sker mot faktura.</p>
                            <h4>Kvalitet</h4>
                            <p>Är det fel på någon vara eller om en vara saknas kontakta oss direkt. Om en vara saknas eller är skadad krediteras
                                den felaktiga varan. Vårt ansvar är begränsat till varans värde, samt eventuella returkostnader. Återbetalning
                                kommer att ske inom 30 dagar.</p>
                            <h4>Ångerrätt</h4>
                            <p>Som kund hos Matbutiken har du rätt att frånträda köpeavtalet (utnyttja din ångerrätt) inom 14 dagar från den dag
                                du tar emot varan, eller väsentlig del av den. Ångerrätten gäller dock inte vid köp av dagligvaror från Matbutiken.
                                Ångerrätten gäller under förutsättning att varan är i väsentligen oförändrat skick. För att utnyttja din ångerrätt är
                                det tillräckligt att du skickar ett
                                meddelande till oss (till exempel per brev eller e­post) om att du vill utnyttja ångerrätten eller att du skickar tillbaka
                                varan före fristens utgång.
                            </p>
                        </p:layoutUnit>
                    </p:layout>
                </h:form>
            </ui:define>
        </ui:composition>                
    </h:body>
</html>